반이나 법과대 가 하루에 한두 뜰까 말까 한데 어느 100개가 넣기도
쏘는 깜짝 놀랐다
아마 이 영상은 나중에 또 레전드가 될 수가 있습니다
[음악]
우리가 여러분의 요트 키퍼가 라의 설명들이 매는 자주 붕 엔벨롭 이라고
악보 까 래 잡는 에 여러분들 기법의 한번 설명드리겠습니다 제 난폭한
나왔기 때문에 기간 통계적으로 낙폭과대 를 주봉으로 주겠어 주별
mdl 오토 차 설정에 들어가 들어있는데 이건 이제 통계 적입니다 물론
10년에 한 번 오는 그런데 큰 압제에서 는 어 시간이 많이 걸립니다
이게 뭐냐면 자주 봉상 의 자주 공을 다 봅니다 주봉을 딱 보고요
자주 붕 상에 제 주봉 차트 에 위아래 쓰니 보인다 이건 보여야 뭐예요
이게 엔벨로프 예요
쉽게 말하면 가격 박스에 비슷한 개념인데 주가가 이 앰뷸런스 프로이 택가
통계적으로 보면 2m 벨로 토를 벗어나 이지를 않는다 근데 리먼사태 나의
이런걸 보면 벗어나 요
과거의 이때까지 통계적으로 보면 하기엔 별로 받아 4
다인은 용제 도움이나 항상 나포 까 내가 일어났다 주봉 상에서 그렇기
때문에 6개월 안에 다 이렇게 해보고 나는 그 em 별로 하단 설에 다
있는 영역을 잘 돼 여러분들이 부족해 보시면 이 짧게는 에요 만큼이라도
반등이 나옵니다
요번엔 밸러 의 가격대 에게 데이터를 보면 항상 이렇게 투자만 푸나
특기나 지불할 매수 들어가기 시작하면 다 먹는다는 거에요
주봉 n 별로입니다 그리고 애 잘 아나요
5번에 보세요 왔죠 그 5번에 시 극이 앰 * 업의 근린 톰 대륙
엄청나게 많다는 거에요 그거 뭐 그닥 올려다 보시면 되요 지금 보면 예
거의 다 그려서 집 와 업체 심하게 걸렸죠
과거에 이 엔벨롭 에 걸리는 영역의 보면요 거의 대부분이다 반등 이에요
그양 글 입니다 그런데 이제 보통 보면 이게 요 맨발로 조심해야 되요
뭐냐면 위로 1 파이 파 3 파 가 나온 다음에 빠지는 엔벨로프 절대자
만드는데 5 지금같은 경우는 그 중 도자를 아니란 말이죠 이런건지 흘러
내려 줘 근데 컬러 내리면서도 구조 중간 정말 티 오르죠
맨발로 자리에까지 던전 파티 오르조 지금은 여기에 이제 엔벨롭 아담 기법
이라는 건데 지금 내 시장의 종목들이 그이다 다 이었어요
얼마전에 엑세스바이오 가 여기서 엔벨롭 한번 뚫었다 지금 보세요 지나고
보니까 에 그 영역이 그저 지금의 kci
요것도 지금 m * 하단 다했죠 제가 왜 그니까 중장기 중에 모금 제대
공항 거구나 뭐 어딘 폰트로 이어지지 않는 이상은 지금 재미나 어여
보시면 됩니다
디폴트로 이어 치면 모릅니다만 은 이제 고 러나 사태가 끝까지 망간 다
그는 지금 엔벨롭 다인종 모델이죠
뭐 엄청 많다 이게
이 앤 벨 하다니 잘 아나요 원래는 그럼 이거 수치로 어떻게 되느냐
이 시대 2
20a 10 이에요 아셨죠 주봉 에서 22 27 안옵니다
이게 치 표 추가해 가지고요 지필 추가 에다가 엔벨로프 를 설정을 하세요
별로 em 침이 나올 겁니다
이거 를 설정해서 엔벨롭 5 를 더블클릭하면 와 수지 조정하는 게 있을
거에요
20a 시라이 쓸데없는 이 알아서 하시고 이거는 이제 추궁 주봉 상에서
낙폭과대 를 잡아내는 가장의 이거 제가 이거 어떻게 알았는지 아세요
이게 보소 요기가 프로그램 매수가 들어가는 자리입니다
프로그램 매수가 들어가는 자리에요 그러니까 이 엔벨롭 에 탁 다인의
시점부터 프로그램이 세팅이 되어 갔고 주가가 단기 저점이 왔다 이렇고
프로그램들이 매수할 자리에요 그러면 엄청나게 단타 나겠죠 그죠 큰 자금이
매수가 되는 자리입니다
물론 에 제가 아까 말씀드렸듯이 면 이것만 조심하시면 되요 축가가 에
위로 한번 두번 세번 올라가면 에 3번을 낮춰 주가가 감 엔벨로프 가만히
뭐 이런식으로 움직여요
엔벨로프 가 이런 식으로 움직 이거든요 이 앵베르 따로이 위로 올라가요
이렇게 이런식으로 움직 얻은 그 이 상태에서 만약에 빠져가고 & 하던 다
이런거 자 이거는 좀 위험해요
왜냐하면 이건 살짝 반등 나오다가 하락 파동을 이게 맞을 수가 있거든요
이것을 위험하고 보터 이 내용에서 이게 행보 자리라 약가 우상향 자리는
괜찮아요 4 종목들 보면은 이즘 돔 행보 자리 거든요
전부다 큰 그림에서 이건 행 보려 하기 때문에 이런 자를 다 괜찮다는
거죠
3g 4 마찬가지고 요런것도 마찬가지로 이런 것도 괜찮아요 보면 이것 내
밑에 3 아이니까 답안 등 나오게 보인다 이번 보인다 일본
그가 이게 통계적 이에요 한결이 5대 5가 아니라 이거는 그 2 1 팔고
10% 된단 말이에요
그가 여러분들이 대해 팁을 했 어 요 승률이 높은 키 법으로 들은
기준으로 하시라
별 거 아닌 것 같지만 은 아마 이거 가지고 또 다른 데서 내 기법 강
의하면 팔아먹는 전문가들이 달 이 대첩 홍차 가지고 어디지 라고 수 치마
살짝 변경해 가지고 멋모르는 개미들 모아 가지고 50 맛이 받고 기뻐
가게 하는데 딱딱 올 들어 있다
[음악]